Apakah Anda hanya akan melihat kami, atau
akankah Anda memberi selamat kepada kami?
Menjauhlah dariku, Rani.
Menjauhlah.
Tolong pergilah.
Inilah yang Anda inginkan.
Jika ini yang kamu inginkan,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa kamu berpura-pura mencintaiku?
Jika kamu ingin membiarkanku terdampar,
kenapa kamu menikah denganku?
Jawab aku!
Mengapa kamu mengkhianatiku?
Dokter Veer.
Mengapa kamu menjadi sangat marah
pada saat yang begitu membahagiakan?
Mengapa kamu merusak
suasana hati semua orang?
Tidak bisakah kamu
tersenyum sedikit demi aku?
Tidak bisakah kamu bahagia untukku?
Tinggal jauh dari saya.
Pergi dari hadapanku.
Dr Veer, tolong beritahu saya.
Pergilah.  - Mengapa?
Pergi dari hadapanku!
- Apa yang terjadi, Veer?
Tinggal jauh dari saya!
Kiara!  Aku sangat menyesal!
Apakah kamu terluka?
Saya minta maaf.  Aku
sedang bermimpi buruk.
Aku tidak tahu kamu
membangunkanku.
Aku baik-baik saja, Veer.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Yang Mulia ingin bertemu dengan Anda.
Dan dia tampak kesal.
Yang Mulia?
Ya.  Oke.
'Jika kamu ingin menikahi Birju'
'kenapa kamu berpura-pura mencintaiku?'
'Pergilah.'
'Pergi dari hadapanku!'
Jadi itu sebabnya
Veer dan Rani putus!
Dan menurutnya Birju dan Rani...
Yang mulia.
Kiara bilang padaku kamu kesal.
Veer, aku tidak tahu
di mana Vikram berada.
Barang bawaannya hilang dari kamarnya.
Apa?
Biarkan aku meneleponnya.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Aku sangat khawatir.
Ke mana dia bisa pergi
tanpa memberitahu siapa pun?
Tolong temukan dia!
'Segera setelah Rani dan Birju pergi,'
'begitu pula Vikram.'
'Aku ingin tahu di mana mereka berada.'
'Balia.  60 km.'
'Apa yang terjadi
antara kamu dan Birju?'
'Anda harus meyakinkan saya.'
'Katakan padaku apa yang
terjadi di antara kalian berdua!'
'Katakan padaku bahwa kamu hanya berteman'
'dan tidak ada lagi!'
"Semuanya hilang!"
"Aku telah mencuri momen-momen
itu dari waktu ke waktu."
'Aku sangat senang, Rani.'
'Aku senang kamu kembali padaku.'
"Dan aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi."
'Segera setelah Anda mengisi formulir ini,'
'penerimaanmu akan diselesaikan.'
"Hatiku sudah tidak sanggup lagi
menahan rasa sakit yang aku rasakan!"
"Air mata mengalir dari mataku!"
"Aku tidak punya teman."
'Tapi kamu menjadi
pendamping yang kubutuhkan.'
'Saat kamu tidak berada di dekatku,'
'Saya merasa sangat gelisah.'
Pinku menghabiskan seluruh
waktunya sepanjang hari.
Saya harus melakukan semua pekerjaan sendirian.
Dia menjadi sangat malas!
Aku ingin tahu siapa yang
datang pagi-pagi begini.
Ya!  Saya datang!
Rani, itu kamu!
Bagaimana kabarmu, nenek?
Aku baik-baik saja, sayang.
Saya sangat senang melihat Anda!
Saya sangat senang!
Tapi, Rani...
Kenapa kamu memutuskan untuk pulang?
Setidaknya kamu harus menelepon.
Ya... Sebenarnya...
Birju, itu kamu!
Ya, nenek.
Pangeran Vikram!  Anda di sini juga!
Tuhan memberkati!
Rani, jika kamu menelepon untuk
mengatakan bahwa kamu akan datang,
Saya akan membuat
beberapa persiapan.
Rumahnya berantakan!
Nenek, aku menganggap
ini sebagai rumahku juga.
Tidak perlu formalitas.
Pangeran Vikram, apa yang kamu katakan?
Aku memanggilmu nenek, bukan?  Kalau
begitu, tolong panggil aku dengan namaku.
Sama seperti kamu memanggil Rani dan Birju.
Silakan masuk.
Anggaplah seperti rumah sendiri.
Rani.
Dimana Pangeran Veer?
'Berikan saja kepadaku secara tertulis
bahwa setelah kamu mendapatkan uangmu'
'Anda tidak akan mengklaim
warisan keluarga Rajawat'
'keluargaku atau aku.'
'Apa yang terjadi
antara kamu dan Birju?'
Nenek, sebenarnya...
Nenek, dia...
Dr Veer harus...
Saya mengerti.  Dia adalah
seorang dokter terkenal di kotanya.
Jika dia pergi, siapa yang
akan merawat pasiennya?
Bahkan dokter
desa sedang berlibur.
Lututku sudah lama sakit.
Jangan khawatir.  Saya disini sekarang.
Saya akan menangani semuanya.
Dimana ayah dan Pinku?
Ayahmu sibuk memenuhinya
impian seumur hidupnya untuk berlari
Toko Umum Ramadheer!
Dia pergi ke kota untuk
membeli beberapa barang.
Dia akan berada di sini besok.
Mengapa kamu berdiri?
Tolong duduk.
Pangeran Vikram.
Maksudku... Vikram.
Tolong duduk.
Duduk.
'Pertama, aku harus memperbaikinya.'
Rani, silakan duduk di sini.
Saya akan membuatkan teh untuk semua orang.
- Oke.
Birju, ikut aku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kemana kau membawaku?  - Ayo.
Akhirnya, saya mendapat sambutan.
'Mama.'
Mama!
Ya, Bu.
Vikram!  Kamu ada di mana?
Saya telah mencoba
menghubungi Anda sejak kemarin!
Ya.  Saya minta maaf. Penerimaan
buruk selama perjalanan.
Perjalanan?  Kamu ada di mana?
Saya di Ballia.
Apa?  Apa yang kamu lakukan di Ballia?
Kenapa kamu pergi kesana?
Siapa yang memberimu izin?
Segera pulang!
Apakah itu jelas?
Tidak, ibu.  Saya tidak bisa kembali.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Saya tahu apa yang saya katakan!
Dan akan lebih baik bagimu
jika kamu menerima kebenaran.
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari keluarga
itu menghina Rani
dan memaksanya pergi!
Rani adalah tanggung jawab kami.
Meskipun kamu telah meninggalkannya,
aku tidak akan melakukan hal yang sama.
Dan Anda siap meninggalkan
keluarga Anda demi dia!
Anda menentang
keluarga Anda sendiri!
Vikram, segera kemari,
kalau tidak aku akan ke sana!
Oh tolong, ibu!
Bukankah kamu sudah selesai dengan dramamu?
Mengapa kamu ingin datang
ke sini dan merusak segalanya?
Keputusan saya bersifat final.
Saya akan tinggal.
Selamat tinggal!
Yang Mulia, apa yang dia katakan?
Apa yang dia lakukan di Ballia?
'Kupikir aku akan
menyingkirkan Rani selamanya.'
'Sebaliknya, ini
menjadi semakin rumit!'
'Saya tidak pernah membayangkan'
'dia akan merebut Vikram dariku'
'untuk membalas dendam padanya!'
Yang Mulia, tolong beritahu
saya apa yang dia katakan!
Anda akan pergi ke Ballia besok.
Kamu bisa bertanya pada Vikram
apa yang ingin kamu ketahui besok.
Ingatlah satu hal, Veer.
Saya ingin anak saya Vikram kembali!
Bagaimanapun caranya!
'Ada sesuatu di antara kita.'
'Kami memang memiliki ikatan yang sama.'
'Sejujurnya...'
'Hubungan yang kubagi dengannya bahkan
lebih sakral daripada hubungan kami.'
Maafkan saya, Yang Mulia.
Tapi aku tidak akan bisa melakukan
apa yang kamu katakan kali ini.
Aku bahkan tidak ingin
melihat wajah Rani.
Lupakan pergi ke
desanya dan tinggal di sana!
Saya tidak meminta Anda untuk tinggal di sana!
Saya meminta kamu untuk membawa Vikram kembali
yang telah memilih untuk
tinggal di desa kotor itu!
Saya mengerti, Yang Mulia.
Jangan khawatir tentang Vikram.
Dia tidak terbiasa dengan kehidupan pedesaan.
Dia akan kembali dalam dua hari.
Percayalah kepadaku.
Tetapi saya...
Saya tidak bisa pergi ke sana.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya minta maaf.
Rani!
Ada apa sekarang?
Izinkan saya menjelaskan satu hal, Birju.
Tak seorang pun di sini boleh
mengetahui apa yang terjadi di Goa.
Oke?
Jika waktunya tepat, saya
akan memberi tahu semua orang.
Anda tidak tahu mengapa saya
harus meninggalkan segalanya
dan kembali ke sini.
Jadi, tolong jangan katakan apa
pun kepada siapa pun.  Silakan.
Saya yakin ada alasannya
mengapa Anda mengambil keputusan besar.
Saya tidak tahu tentang alasan Anda.
Tapi aku tahu satu hal.
Apa dokternya
dan apa yang keluarganya
lakukan padamu adalah kesalahan.
Dia penipu!
Jangan khawatir.  Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Aku bahkan tidak akan menanyakan apapun padamu.
Kamu harus mencobanya
untuk melupakan apa yang terjadi.
Semakin cepat Anda melakukannya,
semakin baik bagi Anda.
'Birju memahami kepedihanku
karena dia adalah temanku.'
'Dan Dr Veer salah membaca
hubunganku dengan Birju!'
'Apa yang terjadi
antara kamu dan Birju?'
'Anda harus meyakinkan saya.'
'Katakan padaku apa yang
terjadi di antara kalian berdua!'
'Katakan padaku bahwa kamu hanya berteman'
'dan tidak ada lagi!'
'Kamu akan pergi ke Ballia besok.'
'Ingatlah satu hal, Veer.'
'Aku ingin anakku Vikram kembali!'
Salam, Pangeran Veer.
Aku telah membawakan makanan untukmu.
Itu adalah 'litti chokka'.
'Akhirnya, 'litti chokka' sudah siap.'
'Satu-satunya Rani!'
Singkirkan itu.
Aku bilang, ambillah!
Veer, menurutku kamu harus pergi ke
Ballia dan membawa Vikram kembali.
Kamu tidak perlu ikut campur
dalam masalah ini, Kiara.
Saya akan menanganinya dengan cara saya.
Ketika tidak ada hubungan
antara kamu dan Rani,
kenapa dia pergi kesana?
Bodoh sekali!
Dia akan kembali hanya
jika kamu memintanya!
Dan Anda harus bergegas.
Kalau tidak, Rani yang licik itu akan
mengubahnya menjadi orang seperti dia.
Anda berhasil keluar dari perangkapnya.
Bagaimana jika kamu
kehilangan adik laki-lakimu?
Rani hanya menginginkan uang!
Penggali emas yang buruk!
- Cukup, Kiara!  Diam!
Saya tidak ingin mendengar apa pun
tentang Rani.  Apa kamu mengerti itu?
Aku sudah bilang.  Jangan ikut campur.
Saya akan menanganinya dengan cara saya.
'Dia mempermainkan emosiku.'
"Dia berpura-pura menjadi suamiku."
'Dan sekarang setelah dia selesai
dengan sandiwaranya, dia menyingkirkanku.'
'Tidak lagi, Veer.'
'Kamu tidak bisa menyalurkan
amarahmu pada Rani kepadaku.'
'Aku perlu melakukan sesuatu terhadap
Rani, kalau tidak dia akan kembali'
'dan membawamu pergi dariku.'
Kamu masih mencintainya.  Itu sebabnya Anda
tidak dapat mendengar apa pun yang menentangnya.
Rani tidak penting bagiku, Kiara.
Mengapa kamu menyebut
namanya ketika kamu sedang tidur?
Faktanya adalah Anda
tidak penting baginya.
Dia telah membuangmu
dari hidup dan hatinya.
Dan sekarang, dia
akan menikahi Birju!
Apakah kamu merasa tidak enak?
karena aku
menjelek-jelekkan kakakmu?
Anda seharusnya merasa tidak enak!
Dia pantas mendapatkannya!
Bagaimanapun.
Kita tidak bisa mengubah
apa yang sudah terjadi.
Rani sudah kembali ke rumah sekarang.
Aku tidak akan membiarkan
dia kembali ke lubang neraka itu.
Aku tahu kamu
mengkhawatirkan temanmu.
Saya juga tahu bahwa
Veer melakukan kesalahan.
Tapi memperbaiki sesuatu
yang rusak itu mungkin, Birju.
Dia akan segera menyadari kesalahannya.
Hubungan mereka...
- Sudah berakhir!
Tidak ada hubungan.
Dan jika kakakmu kembali untuk
memperbaiki keadaan dengan Rani,
maka aku akan mematahkan lengannya!
Dia tidak akan bisa
menyatukannya kembali!
Kemasi barang-barang kamu.
Mengapa?  - Kita akan ke Ballia.
Tapi Veer...
- Kiara, sekarang!
Mengapa Anda mengemasi tas Anda?
Kemana kamu pergi?
Kami akan pergi ke Ballia.
Balia?
Saya akan membawa Vikram kembali.
Anda benar, Yang Mulia.
Tapi aku sedang tidak
dalam mood untuk...
Bagaimanapun.
Kiara dan aku akan segera
kembali bersama Vikram.
Baiklah.  - Oke.
Saya akan menunggu di luar.
Apa yang membuat Veer berubah pikiran
tentang pergi ke Ballia?
'Aku berbohong kepada Veer tentang
Rani untuk meyakinkan dia pergi ke Ballia.'
'Jika Yang Mulia
mengetahuinya, dia akan marah.'
'Bahkan jika aku menyebut nama
Rani di depannya, dia akan marah.'
Saya tidak tahu, Yang Mulia.
Baiklah.  Tetap waspada karena
Anda akan pergi bersamanya.
Veer harus berkonsentrasi
membawa Vikram kembali.
Daripada fokus pada Rani.
Apakah itu jelas?
'Bagaimana aku memberitahunya'
'bahwa dia pergi ke sana untuk
melampiaskan amarahnya pada Rani?'
Apakah kamu mendengarku, Kiara?
Ya, Yang Mulia.  Tentu saja.
Aku akan pergi sekarang.
Veer sedang menungguku.
Selama Veer dan Rani
berada dekat satu sama lain,
Saya tidak akan memiliki momen damai.
Saya hanya berharap Veer
segera membawa Vikram pulang.
Saya hanya ingin masalah
ini berakhir untuk selamanya!